❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
PIRACY එපා කියන්න, මුල් පිටපත් වලට සහාය දෙන්න
JJWXC.NET හි මුල් වසන්තයෙන් අනුවර්තනය කරන ලදී
කර්තෘ: ගු නියාං බී කු
ලූක්!
බලන්න, ඔයා කරපු දේ දිහා.
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
හෙල්ලෙන්න එපා.
මම ඔයාට ගහන්නයි යන්නේ.
ඒක ගන්න.
බලමු ඔයා ආයෙත් ඒක කරන්න එඩිතර වෙයිද කියලා.
ඊළඟ වතාවේ ඔයා ඒ තැන කුණු දාන්න,
මම ඔයාව එළියට විසි කරලා අයාලේ යන්න දෙන්නම්.
දැන් දුක්බර විදියට සෙල්ලම් කරනවද?
ඔයාගේ අම්මා වගේමයි.
මෙහේ එන්න!
මට ඒක දෙන්න එපා.
කමක් නැහැ.
සංග්‍රහයක් ගන්න.
පාද.
සහ මෙයා.
මෙම නිෂ්පාදනය රූගත කිරීමේදී කිසිදු සතෙකුට හානියක් සිදු නොවීය.
ඔයාගේ පයට මොකද වුණේ?
රිදෙනවද?
රිදෙනවද ලූක්?
ඒකට කමක් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔබේ බල්ලාගේ පාදවල ලොම් කවදා හෝ නැති වී තිබේද?
ඒකෙන් එයාව මරයිද?
අපොයි නෑ. ඒක ටර්මිනල් එක.
මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මම ඔහුව කුමන රෝහලට ගෙන යා යුතුද?
මම ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරනවා. සන්සුන් වෙන්න.
ෂැන්ග් මහත්මියගේ බල්ලා වාසනාවන්තයි.
ඔහුට යමක් සිදුවන්නේ කෙසේද?
ඒක බොහෝ විට දැවිල්ල ඇති.
ඒකට අයඩින් ටිකක් දාලා
හොඳට ඇස් ඇරගෙන ඉන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා. එන්න.
අපි ඔයාගේ කකුලට බෙහෙත් ටිකක් දාමු.
අපි යමු.
මෙතන.
මේ දෙවෙනි වතාවේ ඔයාව ඊළඟ වතාවේ දකින එක ගැන හිතමින්
වාඩි වෙන්න. මෙහෙ එන්න.
වාඩි වෙන්න.
එන්න, අපි ඒකට බෙහෙත් ටිකක් දාමු.
අපි ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයාට කන්න පුළුවන්.
මට ඔයාගේ පයිය දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
නිශ්චලව ඉන්න.
හොඳයි. ඉවර වෙන්න ළඟයි.
කෝ මම බලන්න.
සියල්ල අවසන්. මෙන්න.
කන්න.
වාඩි වෙන්න.
ZANG YAO
මම යනවා.
හමුවීමට අවශ්‍යද?
ෂුවර්.
මෙහි මස් ඇත්තටම වෙනස්.
ඒකෙ පුදුම සුවඳක් එනවා.
අතක් අවශ්‍යද?
නැත.
ඔබේ කවුළුව ටේප් එකකින් එකට තබා තිබේද?
එය හිඩැස් මුද්‍රා කරයි.
ඔයා එකපාරටම මාව බලන්න එන්න හිතුවේ ඇයි ?
මම අභ්‍යන්තර මොන්ගෝලියාවේ
ආයෝජකයින් සොයමින් සිටියේ නැද්ද?
මම හිතුවේ මම ඔයාගෙන් ඒ තරම් දුරක නෙවෙයි කියලා.
දුම්රියෙන් යන දුරයි.
ඉතින් මම ඔයාව බලන්න ආවා.
දුම්රියෙන් පැය දොළහක් යන්න
හරියටම ළඟපාතක නෙවෙයි.
ඇත්ත ඇති.
ඒක අන්තිම මොහොතේ වගේ.
නිදන ටිකට්පත් සියල්ල විකිණී අවසන් විය.
මම මෙතන පුරාම ඉඳගෙන හිටියා.
මගේ පිට මාව මරනවා.
ළඟපාත හෝටලයක් තියෙනවද?
මම මුලින්ම රෑට නිදාගන්නම්.
ළඟම ඇති ගෙස්ට් හවුස් එක
පැය තුනක දුරකින් පිහිටා ඇත.
පැය තුනක්?
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
-ඔයා මෙතන නිදාගන්න.
-මම එතන නිදාගන්නම්.
-ඔයා ඇඳ ගන්න.
-ඔයා...
මම සෝෆා එක ගන්නම්.
-මම සෝෆා එක අරන් යන්නම්.
-මම...
අපි මුලින්ම කමු.
හරි හරී.
මේක උත්සාහ කරන්න.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා තව අවුරුදු දෙකක් බීජිං වල ඉන්න හිතාගෙන හිටියේ නැද්ද ?
තවදුරටත් නැහැ.
මේ කාගේ බල්ලාද?
මගේ.
මම ඔයාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ දන්නවා.
ඔයාට කවදාවත් බල්ලෙක් ලැබෙන්නේ නැහැ.
ඔයා එකක් ගන්න යනවා නම්,
ඒ ටිබෙට් මැස්ටිෆ් කෙනෙක්.
ඒ ෂැං ෂිටාඕගේ බල්ලා නේද?
ඔව්. ඒ එයාගේ බල්ලා.
ඔයා කවද්ද යන්නේ?
අනිද්දා.
මෙච්චර ඉක්මනට?
බීජිං තවදුරටත් රසවත් නැහැ.
මම ආපහු UK යනවා.
මෙම මොහොතේ දී,
බීජිං වලට දැන් මාත් එක්ක කරන්න කිසිම දෙයක් නැහැ .
ඔයා හිත හදාගත්තද?
මා සතුව තිබුණත් නැතත්,
එයින් කිසිවක් වෙනස් වේද?
මම ඔයා වෙනුවෙන් ආපහු ආවා.
නමුත් ඔබ
දැන් කලින් සිටි පුද්ගලයා නොවේ නම්,
මම කොහොමද ඔයාට බල කරන්නේ?
නැත්නම් ඔයා එහෙම කියන්නේ මට නවතින්න කියලද,
මට හැමදාම ඕන කරපු දේ ඔයා මට දෙනවද?
එයා හරිම පක්ෂපාතීයි.
ඔහුගේ හිමිකරු වෙනුවෙන් ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීම.
එහෙනම් මම ඔබට ආරක්ෂිත ගමනක් ප්‍රාර්ථනා කරනවා
සහ මෙතැන් සිට සියල්ල ඔබේ මාර්ගයට සිදුවන බවත් .
ලුආන් නියන්.
මට අන්තිමට එක බදාගන්නවත් දෙනවද?
කමක් නැහැ.
අපි යමු.
යන්න.
ලුආන් නියන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයාගේ අයිතිකාරයා වෙනුවෙන් මාව ඇහැ ගහගෙන ඉන්නවා නේද?
අපි දැන් කවුද?
ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ?
අපි ගෙදර යමු.
ඉදිරියට එන්න.
යුවාන්ෂු.
ඔයාට නිදිමතද?
මට ටිකක් බයයි.
මට නිදාගන්න බෑ.
මම හිතුවේ කිසිම දෙයක් ඔයාව බය කරලා නෑ කියලා.
අහන්න.
ජනෙල් කඩදාසිය හමන සුළඟට සවන් දෙන්න .
ඉන්පසු ගණන් කිරීම ආරම්භ කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි.
ඔබ එය නොදැනුවත්වම නින්දට වැටෙනු ඇත.
උත්සාහ කරලා බලන්න.
මට තාමත් නිදාගන්න බෑ.
ටික කාලෙකට මාව එක්කගෙන ඉන්න එක ගැන මොකද හිතන්නේ?
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා තනියම බිස්නස් වැඩකට එළියට ගියාම,
ඔයාට ගෙදර මතක් වෙනවද?
ඇත්තෙන්ම මම කරනවා.
ඔයාගේ උපන් ගම කඳුකරයේ
නේද?
මේ ව්‍යාපාරික සංචාරයෙන් පස්සේ,
මම ඔයා එක්ක ආපහු ගිහින් බලන්නම්.
මම අදහස් කළේ බීජිං වල මගේ ගෙදර.
ඔයාලා, ලී සහ ටාඕ මගේ පවුලේ අය නේද?
ඇත්තෙන්ම අපි එහෙමයි.
යුවාන්ෂු.
ජීනියස් මහතා.
ඔයා හිතනවද මම හොඳ කෙනෙක් කියලා?
ඔබ.
ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා සහ පවුලේ අය.
බලන්න.
අපි අවුරුදු තුනකට වැඩි කාලයක් එකම වහලක් යට ජීවත් වෙනවා .
මට ඔයාගෙ උයන්න හරිම ආසයි.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා මට අකමැතියි කියලා.
අවංකවම…
මගේ යාළුවෝ සහ පවුලේ අය මාව බලන්න එනකොට,
ඒක මට ඇත්තටම සතුටක්.
විශේෂයෙන්ම ඔයා. ඔයා මගේ හොඳම යාළුවා.
මේක කොහොමද?
හෙට හවස මම ඔයාට
මොන්ගෝලියානු චයිව්ස් එක්ක බැටළු පැටවෙක් කන්න දෙන්නම්.
එය අපගේ වඩාත්ම අව්‍යාජ දේශීය විශේෂත්වයයි.
එහෙනම් මම ඔයාව ස්ටේෂන් එකට එක්කන් යන්නම්.
නැත්නම් මට හෙට රෑට ඔයාට හෝටලයක් වෙන්කරන්න පුළුවන් .
ඔබට අවශ්‍ය නම් තවත් දින කිහිපයක් රැඳී සිටිය හැකිය .
මේ ඉදිරි දවස් දෙකේ මට වැඩ තියෙනවා ,
ඒ නිසා මට ඔබව ඇසුරු කරන්න බැරි වෙයි .
මාත් එක්ක තරහ වෙන්න එපා.
ඒ වගේ දේවල් කියන්න එපා.
ඒක අවංක නෑ වගේ.
කවුරුහරි සමාව ඉල්ලනවා නම්,
ඒ මම වෙන්න ඕනේ.
මම එකපාරටම ඇවිත් ඔයාට කරදරයක් කළා කියලා කලබල වෙන්න එපා .
හෙට ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම තනියම වටපිට බලන්නම්.
සහ මම…
මම... මම මගේම ටිකට් එක ආපහු ගන්නම්.
ඔයා මං ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
මම ටිකට් එක ගන්නම්.
පරක්කුයි. නිදාගන්න.
ඔයාට ගොඩක් දවසක් ගත උනා.
මටත් ටිකක් මහන්සියි.
සුභ රාත්රියක්.
සුළඟ ඇත්තටම ශක්තිමත්.
අපි ගණන් කරමු.
ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ගණන් කිරීම ඔබට නින්දට වැටීමට උපකාරී වේද?
එක.
දෙක.
තුන.
හතර.
පහ.
හය.
හත.
ලූක් කොහොමද?
ඔහුගේ පාද තවමත් දැවිල්ලද?
හොඳ නැහැ.
එය එසේ නොවන්නේ කෙසේද?
මට එයාව බලන්න දෙන්න.
මෙතන.
පේනවද? එයා හොඳටම ඉන්නවා. ඔයා බොරු කියනවා.
ලූක්.
ඒ මෝඩ බල්ලා බුරනවා ඇරෙන්න වෙන කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
එයා හරිම ඝෝෂාකාරීයි.
හොඳයි, ඔබට කොහොමද?
තාමත් ජීවතුන් අතර. යනවා.
ඔබට කොහොම ද?
ඔයා මේකට කතා කරන්නේ පරක්කු වෙලා.
ඔබ අතිකාල වැඩ කරනවාද?
හැංෂෝ හි වැඩ පරිසරය කොහොමද?
අලුත් කණ්ඩායමට හුරු වෙනවාද?
ඔයාට ඕන ඇත්තද බොරුවද?
ඇත්ත.
මම හිතන්නේ ඩෝනි
හරිම පැහැදිලි හිසක් තියෙන නායකයෙක්.
ඔහු සෑම කෙනෙකුටම දෙන උපදෙස්
සෑම විටම ඉතා පැහැදිලිය.
ඔයාව අන්තිමට විකුණලා දායි
, ඒත් ඒකට එයාලට ස්තූති කරන්න.
ඔයා දිහා බලන්න. ඔයා ඇත්ත ඇහුවා.
මම
සටනට කලින් මගේ ප්‍රතිවාදියා දැනගන්න උත්සාහ කරනවා.
මොන සටනක්ද?
එයා තමයි ඔයාගෙ ලොක්කා.
ඔයා එයාට හරිම සතුරුයි වගේ.
ඔය දෙන්නටම ඉතිහාසයක් තියෙනවද?
නැත.
මෙතැන් සිට, ඔබ කතා කරන විට,
ඔයා ඔයාගේ ලොක්කට වාර්තා කරනවා වගේ පේන්නේ නෑ .
ඔයා ආපහු එනකොට මට කියන්න.
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
මම ඉවර උන ගමන් ආපහු එන්නම්.
මම අදහස් කළේ රැකියා ස්ථානයේදී
කිසිවෙකු කිසිවෙකුට උදව්වක් කරන්නේ නැහැ කියන එක විතරයි.
ඔබ අනෙක් සියල්ලන්ටම වඩා ඉහළින් සිටින ලෙස ක්‍රියා කිරීමට අවශ්‍ය නැත .
හෙම්බිරිස්සාව හැදෙන්න එපා.
ඔයා ආපහු යන්න ඕනේ.
මේවා ඔබේ අලුත් අවුරුදු තෑගි.
මම ඔයාට සලකන්නේ කොහොමද?
අපි අද රෑ චිත්‍රපටියක් බලන්න යමු.
ඔයා කිව්වා.
අපි හතර දෙනාටම
යාළුවෝ වෙන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
අපි සැමවිටම ඔබ ගැන සොයා බලමු.
සෑම රැස්වීමක්ම අවසානයකට පැමිණිය යුතුය.
මිනිස්සු එනවා යනවා.
ඒක ජීවිතේ කොටසක් විතරයි.
ඩෝනිගේ හැකියාවන් ගැන ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඩෝනිගේ CV එක
මම අහලා තියෙනවා එයා හරිම දක්ෂයි කියලා.
ඔහු ඉතා පැහැදිලි මනසක් ඇති කෙනෙක්
, ඒ වගේම අංශය සඳහා පැහැදිලි උපාය මාර්ගයක් ඔහු සතුව තිබෙනවා.
ඔයා එයාට ප්‍රශංසා කරනවද?
පසුගිය වතාවේ රැස්වීමේදී,
මම හිතුවේ ඔයා එයාට ගොඩක් සැරයි කියලා.
ඔයාලා කලින් දැනගෙන හිටියද?
ඔව්, නමුත් මම ඔහුව නැවත කිසිදා මුණගැසෙන්නේ නැති එක හොඳයි.
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද එයා
Lime එකට ආවේ ඔයා නිසා කියලා?
එහෙම නොවේවා කියලා අපි ප්‍රාර්ථනා කරමු.
මම අවුරුදු ගණනාවක් Lime එකේ HR එකේ වැඩ කළා .
එයා තමයි ඒකෙන් නොගිය පළවෙනි කෙනා.
මෙහි අනුයුක්ත කිරීමට පෙර අපගේ මානව සම්පත් දෙපාර්තමේන්තුව .
ඔහු පැමිණි විගස,
ඔහු ඔබේ නව මාධ්‍ය කණ්ඩායම භාර ගත්තේය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඒ තරම් සරලයි කියලා.
ඔයා එයා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂණයක් කළාද?
ඔහු මණ්ඩලය විසින් සෘජුවම බඳවා ගන්නා ලදී.
අපේ දෙපාර්තමේන්තුව පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළ යුත්තේ කෙසේද ?
එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා ඔයා ඒක කරන්න කියලා.
ඔබට පුදුමයක් සොයාගත හැකිය.
කරදර වෙන්න එපා.
මම දැනටමත් ඒ ගැන සොයා බලනවා.
එන්න කන්න.
මෙතන.
මස් පයි එක රසයි. හෙමින් කන්න.
කට පුච්චගන්න එපා.
හෙමින් යන්න. මම
ඒක ඔයාගෙන් ගන්නේ නෑ.
එළවළු ටිකක් ගන්න.
මෝඩ බල්ලා.
ආයුබෝවන්?
ඔයාගෙ මෝඩ බල්ලා මස් පයි එක කනවා.
ඔයා කාලා ද?
රෑ කෑමට මොනවද කන්නේ?
මම භාජන දෙකක් බැදලා දෙන්නම්.
ඒ වගේම ඔස්මන්තස් කිරි ටිකක් හදන්න.
ඇයි?
ඔයාට ටිකක් ඕනද?
එහෙනම් ඉක්මනට එන්න පුළුවන් නම්.
ඔයාට මම එනකම් ඉන්න වෙයි.
ඔයා ඇයි ආපහු ආවේ?
මම ආපහු ආවේ වැඩට යමක් වාර්තා කරන්න,
ඊට පස්සේ මම යනවා.
මට ඔයාව දැණුනා.
හැමෝම,
නව මාධ්‍ය ව්‍යාපාරය වඩාත් කාර්යක්ෂමව ඉදිරියට ගෙන යාමට
Xizi සංස්කෘතික සංචාරක සමූහය සඳහා,
සමාගම
කැපවූ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමක් පිහිටුවීමට තීරණය කර ඇත.
ගැඹුරු මෙහෙයුම් සඳහා ස්ථානගත කිරීමට .
කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන් පහත පරිදි වේ.
කිටී.
ක්ලෙයාර්. ලියෝ.
කන්කෑන්ග්. සනී.
අපි. විලියම්.
ලුසී. ෆ්ලෝරා.
ඩොනී.
මම සැමවිටම
බීජිං නව මාධ්‍ය කණ්ඩායමට වගකිව යුතුයි.
මම මේ පාර යන්නේ නැහැ.
මම බීජිං හි රැඳී සිටිමින්
ඔබ සැමට සහාය දෙමි.
ඔබට හැර, ඕනෑම කෙනෙකුට ඉවත් විය හැකිය.
ඔබ මෙම කැපවූ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට නායකත්වය දෙනු ඇත .
අපි රැස්වීම මෙතනින් අවසන් කරමු.
ෆ්ලෝරා.
එන්න වාඩි වෙන්න.
මම මේ ව්‍යාපෘතිය පිළිබඳ ඔබේ වාර්තාව කියෙව්වා.
ඔයා විශිෂ්ට වැඩක් කළා.
ඔබ ප්‍රධාන ගැටළු
ඉතා නිවැරදිව හඳුනා ගත්තා.
ඔබ මතු කළ ප්‍රධාන සේවාදායකයින් තුන පිළිබඳ ගැටළු
වැඩමුළුවේදී අපි මුලින්ම අවධානය යොමු කළ යුතු දේ හරියටම ඒවාය .
හොඳින් කළා.
ස්තූතියි, ඩෝනි.
ඔයා ලූක්ව විශ්වාස කරනවද?
ලූක් හරිම දක්ෂයි,
අපි හැමෝටම එයා හරිම සැරයි.
අපි ඔහුගෙන් බොහෝ දේ ඉගෙන ගෙන තිබෙනවා.
අපි හැමෝම ඔහුට ගරු කරනවා.
ෆ්ලෝරා, ඔයා මේක තේරුම් ගන්න ඕන.
ඒ තනතුරේ ඉන්න ඕනෑම කෙනෙක්,
ඒකට ලැබෙන සම්පත් එක්ක,
ඉතා දක්ෂ ලෙස පෙනෙනු ඇත.
ඒ තනතුරේ ඉන්න ඕනම කෙනෙකුට
ඒ හැලෝ එක තියෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒකට අන්ධ වෙන්න එපා.
මම ඔබේ පසුබිම සොයා බැලුවා.
ඔබ නව මාධ්‍ය අංශයේ ඔබේ ස්ථානය ලබා ගත්තා.
විවෘත තරඟය හරහා.
මෙම ව්‍යාපෘතිය තවත් අවස්ථාවක්.
මාත් එක්ක වැඩ කිරීමෙන් ඔයාට ගොඩක් දේවල් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් ,
එවිට ඔබට ඉතා ඉක්මනින් උසස්වීම් ලැබෙනු ඇත.
ඩෝනි පැහැදිලිවම මිනිසුන්ව දඩයම්
කර ඔහුගේ කණ්ඩායම පුළුල් කිරීමට උත්සාහ කරමින් සිටී.
මේ වගේ වෙලාවක නිවාඩු ගන්න ඕන කියලා ඔයාට විශ්වාසද ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ
මමත් ඒකට සටන් කරන්න ඕන කියලද?
ප්‍රතිවිරුද්ධ ඉත්තන් දෙදෙනෙකුට
දතට නියපොත්තට සටන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
ඉතින් මණ්ඩලයට නැවත වාඩි වී
සංදර්ශනය භුක්ති විඳිය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඔයා ඉදිරියට යන්න පසුබසිනවා.
නමුත් ඔබ ඔබේ ප්‍රතිවාදියාට වාසිය ලබා ගැනීමට ඉඩ දෙමින් ඕනෑවට වඩා පසුබැස ගොස් ඇත .
ඊට පස්සේ දේවල් ආපහු හරවන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ .
ජ්‍යෙෂ්ඨ,
මේ අවුරුදු ගණනාව පුරාම මා සමඟ ඉවසා සිටීම ගැන ඔබට ස්තූතියි .
ඒ වගේම මොනවා වුනත්,
ඔයා හැමදාම මගේ පැත්තේ හිටියා.
නමුත් මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ
අලුත් පුද්ගලයා ගැනත් අවධානයෙන් ඉන්න කියලා.
ඔහු ඇත්තටම ඕනෑවට වඩා දුර ගියොත්,
අපි තමයි
මේ අවුල සුද්ද කරන්න ඉතුරු වෙන්නේ.
හරියටම.
ඒකයි මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
අද මණ්ඩලයට අපිව මඟ හැරලා
ඩොනිව ගෙන්න ගන්න පුළුවන්.
හෙට එයාලට ලේසියෙන්ම
අපිට HRBP එකක් එවන්න පුළුවන්.
ඉක්මන් කරලා මගේ වාර්ෂික නිවාඩු සකස් කරන්න.
මම මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ටිකක් නිවාඩු ගන්නවා.
මම හොඳ මනෝභාවයකින් ඉන්නවා නම්,
ඉදිරියේදී සිදුවීමට නියමිත දේට සූදානම් වීමට මම ඔබට උදව් කළ හැකිය .
ස්තූතියි, ජූනියර්.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ස්තූතියි, මගේ ආදරණීය ජ්‍යෙෂ්ඨයා.
ඩෝනි ඇත්තටම හොඳ කෙනෙක්.
ඔහු කොහෙත්ම විකාශනය කරන්නේ නැහැ.
ඊයේ, එයා මගෙන් ඇහුවා
වැඩ කටයුතු හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනද
සහ මම දුර බැහැර ජීවත් වූවාද යන්න.
ඔහු ඇත්තටම පහසුවෙන් ඇසුරු කළ හැකියි.
ඊයේත් එයා මගෙන් ඇහුවා.
එයාට දැනගන්න ඕන වුණා මම මොනවද කරන්න කැමති කියලා.
සහ මම සාමාන්‍යයෙන් සති අන්තයේ කරන දේ.
එයා මගෙන් පෙම්වතෙක් ඉන්නවද කියලා පවා ඇහුවා.
ඔහු කිව්වා මූලස්ථානයේ කැපී පෙනෙන තරුණයන් ගොඩක් ඉන්නවා කියලා.
ඒ වගේම මට
ඔවුන්ගෙන් සමහරක් දැන හඳුනා ගැනීමට හැකි විය යුතුයි.
පුද්ගලයා.
මිනිසුන් දිනා ගැනීමට ඩෝනි භාවිතා කරන ක්‍රමය
ඇත්තෙන්ම සරලයි.
මට ආරංචි වුනා මණ්ඩලය
ඔහුව ලූක් වෙනුවට එව්වා කියලා.
මණ්ඩලය ලූක් ගැන සතුටු නැහැ.
එයාලා හිතන්නේ එයාව කළමනාකරණය කරන්න හරිම අමාරුයි කියලා.
මේ තරුණ රත්තරන් පිරිමි ළමයා කොහෙන්ද ආවේ?
සමාවෙන්න. ලුමි කවුද?
මම.
සහ ඔබ?
වෙන්නේ කුමක් ද?
HR මේ පරණ ශාස්ත්‍රාලිකයා කොහෙන් හොයාගත්තද කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඔහු මොන වගේ ඊනියා අලෙවිකරණ විශේෂඥයෙක්ද?
මම ඇයි එයාට හැමදේම කියන්න ඕන?
ලුවාන් නියාන්ටවත් මාව පාලනය කරගන්න බැරි වුණා.
දැන් එයා මේ හැම නීති රීතියක්ම
මට අනුගමනය කරන්න පනවනවා.
මම ඇයි?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ලූක් නිවාඩු ගියා විතරයි,
සහ සමාගම
මෙම අලෙවිකරණ විශේෂඥයා ගෙන එයි.
මෙය…
මට අමාරු කරන්න ඩෝනිට එයාව එවන්න පුළුවන්ද ?
නෑ, ඉන්න.
ඩොනිට දැන් HR වගකීම් වලට ඇඟිලි ගහන්නවත් පුළුවන්ද ?
මෙම ව්‍යාපාරික සංචාරයේදී,
ඔයා ලුවාන් නියාන්ගේ දේවල් ගැන හොඳට අවධානයෙන් ඉන්න ඕනේ .
කරදර වෙන්න එපා.
නැත.
මට කිසිවක් නොකර නිකම්ම ඉඳගෙන ඉන්න බැහැ.
මේ පරණ ශාස්ත්‍රාලිකයා කොහෙන්ද ආවේ කියලා මට හොයාගන්න වෙනවා .
හැන්ග්ෂෝ
-ඩෝනි.
-ඔයා මෙහෙ.
අසුන් ගන්න.
ෆ්ලෝරා. දොර ළඟ ඉඳගන්න එපා.
මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
ඩොනී.
මේ මාළුවා
මේ අවන්හලේ අත්සන සහිත කෑමක්.
කරුණාකරලා ටිකක් උත්සාහ කරලා බලන්න.
මුලින්ම ඔබ.
ඔයාට ස්තූතියි.
මෙම ව්‍යාපෘතියේ ප්‍රධාන දෘශ්‍ය නිර්මාණය අතිශයින්ම නිර්මාණශීලී බව මම සිතමි .
කන්කන්ග් නියම වැඩක් කළා.
ස්තූතියි ඩෝනි, මගේ වැඩේ කරනවා.
ඔච්චර ආචාරශීලී වෙන්න ඕන නෑ.
දැන් අපගේ කැපවූ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායම
පිහිටුවා ඇති බැවින්, අපි එක පවුලක්.
අපි එක කණ්ඩායමක්.
මට ඩෝනි කියලා කතා කරන්න.
මේක ගෙදර ඉන්නවා වගේ සලකන්න.
හැමෝම සන්සුන් වෙන්න. පසුබට වෙන්න එපා.
එන්න. චියර්ස්.
මට... මට බොන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට මම වතුර දාලා ටෝස්ට් කරන්නම්.
මමත් එච්චර බොන්නේ නෑ.
ඒ වෙනුවට තේ බොන්නම්.
ඒක වයින් විතරයි. එක වීදුරුවකින් කිසිම හානියක් වෙන්නේ නැහැ.
එය ඔබේ සමට පවා හොඳයි.
එක වීදුරුවක් විතරයි.
මෙතන.
මෙම සව්දිය අපගේ කැපවූ ව්‍යාපෘති කණ්ඩායමට සුබ පැතීමටයි
හැංෂෝ හි විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයක්.
චියර්ස්.
විශිෂ්ට සාර්ථකත්වයකට.
කන්කන්ග්, කමක් නෑ.
ඔයාට බොන්න ඕන නැත්නම්, එපා.
දෙහි වල අපට සම්ප්‍රදායක් තිබෙනවා.
අපි බොනවා, නමුත් අපි කවදාවත් කාටවත් බල කරන්නේ නැහැ.
විශේෂයෙන්ම අපේ කාන්තා සේවිකාවන් නොවේ.
ඩෝනි, ඔයා හරිම උද්යෝගිමත්ව හිටියා නේද?
ඔහු අපෙන් ඉල්ලුවේ උගුරක් බොන්න කියලා විතරයි.
ෆ්ලෝරා හරි.
උගුරක් බිව්වම ඇති. තවත් බොන්න එපා.
ෆ්ලෝරා. ඔයාට පෙම්වතෙක් ඉන්නවද?
ඒක පෞද්ගලික කාරණයක්,
ඒ නිසා මම ඒක නොකියා ඉන්න කැමතියි.
ඒක රහසක් විදිහට තියාගන්නේ ඇයි?
මට ඒක කියන්න කමක් නැහැ. මම තනිකඩයි.
ඩෝනි,
මේ සව්දිය ඔයාට.
අපිව මෙතනට ගෙනැවිත් ඉගෙන ගත්තට ස්තූතියි.
ඔයාගේ කාලය ගන්න. මම මගේ එක ඉවර කරන්නම්.
කිටී දිහා බලන්න.
ඒක තමයි මම වැඩට ශක්තිය ගෙනියන්න
සහ ජීවිතේට ආශාවක් ගේන්න කියන්නේ.
හැමෝම ඇයගෙන් ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඉදිරියට එන්න.
මට මේක ගන්නම වෙනවා. සමාවෙන්න.
ආඝාතයක්ද?
එය සිදුවුණේ කවදාද?
ඒක බරපතලද?
ඔවුන් එය වෙලාවට අල්ලා ගත්තා.
එයාට කිසිම අනතුරක් නෑ.
මම කතා කරන්නේ මොකද
මට
අද හදිසි වැඩක් භාර දෙන්න තියෙනවා.
ඔයා මේ ව්‍යාපෘතියේ කලින් වැඩ කළා,
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වුණේ ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔයාගෙ වැඩ ඔක්කොම බලාගන්නම්.
ඔයාට රෝහලේ හැමදේම තනියම කරගන්න පුළුවන්ද ?
මම එසේ සිතනවා.
මමයි අම්මයි මාරුවෙන් මාරුවට වැඩ කරනවා,
අපි රැකබලා ගන්න කෙනෙක්ව කුලියට ගන්නම්.
මම ඉදිරි දින කිහිපය රෝහලේ ඉන්නවා .
මට බයයි
ඒ ජරා විල් මගේ නිවාඩු අනුමත කරන එකක් නෑ කියලා.
ඔහු ඒ තරම් අසාධාරණ වෙන්න බෑ.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
ඊයේ රැස්වීමේදී ඔහු මාව හපලා දැම්මා .
නියමිත වේලාවට වැඩ කිරීම
සහ වගකීම් විරහිත වීම සඳහා.
මොනතරම් පැරණි ෆොසිලයක්ද.
වෙලාවට ඇතුලට ගිහින් එන එකේ තියෙන වැරැද්ද මොකක්ද ? මොකක්ද තියෙන වැරැද්ද?
හරියටම. එයා දන්නේ නැහැ
අපේ ලුමි කොච්චර හොඳද කියලා.
ඇගේ කාලය කළමනාකරණය කිරීමේදී.
දැන් මට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගිහින් තියෙන්නේ
එයා ඩෝනිගේ ශාකය කියලා.
උන් හදන්නේ අර මුරණ්ඩු කොටළුවාගේ දකුණු අත මිනිස්සු එළවන්න ,
ඔවුන් එසේ කළ පසු, ඔවුන් ජයග්‍රහණය කර ඇත.
ඩෝනිගේ පැත්තේ දේවල් කොහොමද?
කාර්යබහුල?
කොහෙත්ම නැහැ. හැමදේම හොඳින් සිද්ධ වෙනවා.
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම්, මට දන්වන්න.
මම ඒක ඔයාට දුරස්ථව බලාගන්නම්.
ඒක රැකියාවට කොහෙත්ම බලපාන්නේ නැහැ. කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
එහෙනම් මම ඒ ගැන ඔයාට කියන්නම්.
මම නිවාඩු ඉල්ලන්න යනවා.
මට විශ්වාසයි ඒ පැරණි ෆොසිලය
අහන්න යන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
හේතුව?
මගේ තාත්තා ආඝාතයකින් පසු රෝහල් ගත කළා.
නිසි ක්‍රියාවලිය හරහා ඔබගේ නිවාඩු ඉල්ලීම ඉදිරිපත් කරන්න .
ඔබේ කාර්යය
නිසි ලෙස භාර දී ඇති බවට වග බලා ගන්න.
ඒක තමයි?
වෙන මොනවා ද?
ස්තූතියි.
දොර වසන්න.
මට හිතෙන්නේ තාමත් පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මෙම රේඛාව පරීක්ෂා කරන්න.
මම හිතන්නේ ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මම ඒක බලන්නම්.
ඒක මෙතන තියන්න.
ෆ්ලෝරා.
කිටී.
මේ අයවැය ලූක් විසින් අනුමත කළ යුත්තේ ඇයි ?
දෙහි අයවැය කළමනාකරණයට
මූලික සංරචක තුනක් ඇත.
ඒවාට අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය
සහ කාල සීමාවන් ඇතුළත් වේ.
ඒවා සියල්ලම පැහැදිලිව අර්ථ දක්වා ඇත.
ඩෝනි, ඔයා ඒක දැනගන්න ඕනේ නේද?
කමක් නැහැ.
මම අයවැය අනුමත කිරීමේ ක්‍රියාවලිය අනුගමනය කරන්නම්.
මම යන්නම්.
අපගේ බීජිං කාර්යාලයෙන් ඉහළම MCN සම්පත් කිසිවක් භාවිතා කළ නොහැක.
දැන් සියල්ල හැංෂෝ මූලස්ථානය හරහා යා යුතුයි .
ඒක මුල ඉඳන්ම පටන් ගන්න දෙයක් නෙවෙයිද
?
සේවාදායකයා මගෙන් ඇහුවා
ඇයි මේ නව මාධ්‍ය ව්‍යාපාරය කියලා
හදිසියේම
බීජිං සිට හැංෂෝ වෙත ගෙන යන ලදී.
ඔවුන් සිතන්නේ බීජිං කණ්ඩායම
වඩාත් පළපුරුදු බවයි
සහ වඩා හොඳ සම්පත් ඇත.
ඔවුන් ප්‍රතිඵල ගැන කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
මම ඒක පැහැදිලි කරන්නේ කොහොමද කියලාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
හැංෂෝ නගරය නැගී එන නගරයක් කියලා කියන්න.
වේගවත් වර්ධනයක් සඳහා සූදානම්ව ඇති දැවැන්ත විභවයක් සමඟ .
විභවයක්ද?
දත්ත මත පදනම්ව,
හැංෂෝ හි නව මාධ්‍ය පරිසර පද්ධතිය හෝ ඉහළ පෙළේ සම්පත් කෙසේද?
බීජිං සමඟ සසඳන්න?
සම්පත් එහි නැත.
සේවාදායකයා සැලකිලිමත් වෙනවා.
ඒ වගේම කණ්ඩායම
උපරිමයෙන් වැඩ කරනවා.
ඩෝනි කොහෙද?
මට ආරංචි වුනා එයා
ආයෙත් වෙළඳපල පර්යේෂණයක් කරනවා කියලා.
මම ඩෝනිව දැක්කා.
අද උදේ පහළ මාලයේ
ඕකිඩ් බඳුනක් රැගෙන.
ඒවා ලස්සනයි.
ඒවා මිල අධික බව ඔබට කිව හැකියි.
ඔව්. ඊයේ ඒක කලාගාරයක්.
කලින් දවසේ, තේ කඩයක්.
ඉතින් ඒ සියලු පර්යේෂණවලින් ඇති වූයේ කුමක්ද?
අපි එය සේවාදායකයාට පැහැදිලි කළ යුත්තේ කෙසේද ?
අපේ ලොක්කා තේ බොන්න ගිහින් මල් අගය කළා කියලා කියන්න ?
අපි දැනට අපේම වැඩ ගැන අවධානය යොමු කරමු.
ඩෝනි ආපහු ආවම,
හැකි ඉක්මනින් අපට පැහැදිලි උපදෙස් ලබා දෙන ලෙස ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටින්න .
අයවැය ඉල්ලීම අනුමත කරන ලදී
මේ අයවැය ලූක් විසින් අනුමත කළ යුත්තේ ඇයි ?
ආයුබෝවන්?
-මම ඔයාට බාධා කළාද?
-නෑ.
මම ලූක්ව ඇවිදිමින් හිටියා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
ඔබට ඩෝනිගෙන් අයවැය ඉල්ලීම් දෙක ලැබුණාද ?
නැත.
ඩෝනි කඩිමුඩියේ ඉන්නවද
, මාත් එක්ක කතා කරන්න කියලා ඔයාගෙන් ඉල්ලුවද?
නැත.
ක්‍රියාවලියට අනුව,
එම අයවැය ඉල්ලීම් දෙක
ක්‍රියාත්මක වීමට පෙර ඔබේ අත්සන අවශ්‍ය වේ.
නමුත් කෙසේ හෝ ඔවුන් ඔබව මඟ හැරියා.
මට දැනටමත් ගෙවීම් දැනුම්දීම ලැබී ඇත .
මම හිතන්නේ නැහැ පද්ධතිය
ඒ වගේ දෙයක් මගහරියි කියලා.
තේරුම් ගත්තා ද.
වෙන කොහේ හරි එයා ඔයාට අමාරුවක් දීලා තියෙනවද ?
නැත.
එයා කාර්යාලයේ ඉන්නේ කලාතුරකින්.
ඒ කොහොම උනත්, මට සුන් යූගේ නම්බර් එක දෙන්න.
ආයෝජන බැංකුකරණයේ මගේ මිතුරෙකුට
ඇයව හමුවීමට අවශ්‍යයි.
සමහරවිට ඔවුන් ඇය වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම අදහස් කළේ එයයි.
හරි, එහෙනම්.
අපි යමු. ලූක්.
එනවා.
-කිටී.
-ෆ්ලෝරා.
මෙච්චර පරක්කු උනාට කරදර කළාට සමාවෙන්න.
ඔයාට මට උදව්වක් කරන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට මං වෙනුවෙන් ඩෝනිට වාර්තා කරන්න පුළුවන්ද?
මම?
ඔව්.
මට...
සැකසීම අවසන් කිරීමට මට තවමත් පසු අන්ත දත්ත කිහිපයක් තිබේ.
මට ටිකක් වෙලාව මදි.
නමුත් මම දැනටමත් යෝජනාව අවසන් කර ඇත්තෙමි.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම යන්නම්.
නියමයි. ස්තූතියි.
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ෆ්ලෝරා.
පසුව යමක් ඇති වුවහොත්,
ඕනෑම වේලාවක මට කතා කරන්න.
මම ඉන්නම්. මට එන්න පුළුවන්.
දත්ත සැකසීම අවසන් කිරීමට ඔබට අවශ්‍ය නැද්ද ?
ඔව්. නමුත් ඩෝනිට
වැඩ ගැන විශේෂ උනන්දුවක් දක්වන්න පුළුවන්.
ඔබ ඔහුට වාර්තා කරන විට,
ඔබ එයට ප්‍රවේශ වන ආකාරය කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
කරදර වෙන්න එපා.
හරි හරී.
ඇයි ඔයා තාම ගියේ නැත්තේ?
අපි එකට යමු.
ෆ්ලෝරා.
කිටී.
ඔයා ඩෝනිට බයද?
පසුබිම් පරීක්‍ෂණ ප්‍රතිඵල ලැබී ඇත.
ඔහුගේ පෙර සමාගමේ සේවය කළ කාලය තුළ,
ඩෝනි වංචාවක් සම්බන්ධයෙන් දැඩි සැකයකට ලක් විය
.
ඒ වගේම එයට
සැලකිය යුතු මුදලක් අවශ්‍ය වුණා.
විශේෂයෙන්?
සැපයුම්කරුවන්ගේ කොන්ත්‍රාත්තු වල මිල වෙනස්කම් හරහා ඔහු මුදල් වංචා කළේය .
ඒක විශේෂයෙන් සංකීර්ණ යෝජනා ක්‍රමයක් නෙවෙයි
,
නමුත් විමර්ශනය නිහඬවම අතහැර දමන ලදී.
ඔහු පෞද්ගලික වෘත්තීය සංවර්ධනය පදනම් කරගෙන සමාගමෙන් ඉවත් විය .
ඒක එයාගේ සුපුරුදු විලාසයට ගැලපෙනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
තමන්ගේ වාර්තාවේ මෙතරම් බරපතල කළු පැල්ලමක් තියෙන කෙනෙක් කොහොමද
ඔබව පාලනය කර ගැනීමට පුවරුවෙන් පැරෂුට් කර දමනවාද ?
ඩොනිව ගෙනාපු මණ්ඩලයේ හිටියේ කවුද ?
ඔහු මහතා. ඔහු කිමිං.
පසුගිය වසරේ, හේ කිමිං
එම අග්නිදිග ආසියානු ව්‍යාපෘතියට දැඩි ලෙස සහාය දැක්වීය.
මම කොටස් හිමියන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ එකතු වී
එය ප්‍රතික්ෂේප කළා.
මම හිතන්නේ එයාට නින්දාවක් දැනුනා.
බලය බෙදා තුලනය කරන්න. අවුල් සහගත තත්වයක් ඇති කරන්න.
එයාට ඕන මම අසාර්ථක වෙනවා දකින්න විතරයි.
ඒක පැහැදිලියි.
ඉතින්, ඩෝනි ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
රූකඩයක් වගේ.
මාත් එක්ක එකට හැප්පෙන්න කැමති රූකඩයක් .
ඩෝනි, අපි
ඔබට වැඩ පිළිබඳ යාවත්කාලීන කිරීමක් ලබා දීමට මෙහි සිටිමු.
ඔහු මිස්ටර් හේ වෙනුවෙන් මුදල් විශුද්ධිකරණය කරනවා විය හැකිද?
ලුමිව හැංෂෝ වලට යවන්න.
මූලාශ්‍රය වෙත ආපසු මාර්ගය අනුගමනය කරන්න.
නැත.
ලුමි ඔබේ දකුණු අත ලෙස ප්‍රසිද්ධයි.
ඔයා එහෙම කළොත්, එයාලට ඔත්තුව දෙන්නේ නැද්ද?
ඒක තමයි හරියටම කාරණය.
මට ලුමි
මුදල් ප්‍රවාහය, හිමිකාරිත්ව ව්‍යුහය විවෘතව විමර්ශනය කිරීමට අවශ්‍යයි,
සහ
එම සමාගම් පිටුපස සිටින වාසිදායක හිමිකරුවන්.
ස්ථර නැවත ඉවත් කරන්න,
අවසානයේදී අපි
මේ සියල්ල පිටුපස සිටින පුද්ගලයා හෙළි කරන්නෙමු.
ඔයා මේකට දක්ෂයි.
ඔයා තාමත් නැගිට්ටද?
සුන් යූගේ ව්‍යාපෘතිය
එතරම් හොඳින් ක්‍රියාත්මක නොවේ.
මම ඇයට ව්‍යාපාර සැලැස්ම සංශෝධනය කිරීමට උදව් කරනවා.
සුන් යූ ආලය යෙදුමක් හදනවද?
මට මේ යෝජනාව බලන්න.
ආයෝජන සම්බන්ධයෙන් ඔබ විශේෂඥයෙක් .
ව්‍යාපාර සැලැස්ම ප්‍රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නොවේ.
දත්ත ප්‍රමාණවත් තරම් ඒත්තු ගැන්විය නොහැක.
සහ ප්‍රධාන විකුණුම් ලක්ෂ්‍ය
කැපී පෙනෙන්නේ නැත.
ඉන්පසු,
යෝජනාවක් ආයෝජකයින් ආකර්ෂණය කර ගන්නේ කෙසේද?
ෂැං ෂිටාඕ, මම නිවාඩු දාලා ඉන්නේ,
ඔයා තාමත් මට වැඩ කරන්න කියනවා.
ඔයාට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ වගේ .
ව්‍යාපාර සැලැස්ම ඔප දැමීමට මට උදව් කරන්න.
දැන් ඔබ ඔබේ වාසනාව උදුරා ගන්නවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥